Voici une liste d'opportunités pour améliorer l'accessibilité de JoieFull. Chaque élément correspond à une zone indiquée sur la capture d'écran fournie.

Contraste du texte
[777,1290][1014,1374]
Nous vous conseillons d'augmenter le rapport de contraste entre le premier plan et l'arrière-plan du texte de cet élément.
Le rapport de contraste du texte de cet élément est de 3,95. Il est basé sur une couleur de premier plan estimée à #808080 et une couleur d'arrière-plan estimée à #FFFFFF. Nous vous conseillons d'utiliser des couleurs qui permettent d'obtenir un rapport de contraste supérieur à 4,50 pour les petites polices et à 3,00 pour les grandes polices.

Descriptions des éléments
[18,90][1062,978]
Plusieurs éléments ont la même description.
Le texte prononçable "Homme jeune stylé en jean et bomber qui pose dans la rue" associé à cet élément non cliquable est identique à celui associé à 1 autre(s) élément(s).

